Ubah nama folder project sesuai nama kalian.
Burning hasil MID kedalam CD-R, tulis NAMA,NIM DAN KELAS pada wadah kaset.
Dikumpulkan paling lambat tanggal 18 jam 17.00 di meja saya, jika lewat tidak akan dikoreksi.

lengkapi project yang telah disediakan, dan buat seperti pada contoh.

-tambahkan variable jumlah koin pada wadah karakter.
-jika menyentuh koin, maka koinnya menghilang, variabel jumlah koin pada wadah karakter bertambah 1.
-jika jumlah koin sama dengan 5, maka "baling2" bergerak kearah sebaliknya.
-jika menyentuh batu nisan karakter menghilang/mati.